# Просмотрщик вложенных списков

Проект собран на базе CRA и имеет привычные команды:
* `yarn start` для запуска главной страницы (можно нажимать, там уже всё готово)
* `yarn test` для запуска тестов (они есть, ура!)
* `yarn build` для билда приложения
* `yarn eject` для нескучного вечера

## Что внутри

Два компонента - CustomTree и NativeTree, реализующие логику просмотра списка вложенных объектов. Оба предоставляют функционал стилизации родительских и дочерних элементов, а так же сами дочерние элементы (в случае, если нет желания передавать собственные компоненты в рендер-функции), готовые для стилизации через CSS.

### CustomTree

Компонент, максимально точно реализующий ТЗ путём рендера на странице только части элементов, достаточных для отображения на нескольких экранах. При скролле вниз-вверх "догружает" недостающие элементы. "Запоминает" состояние для вложенных элементов.
В зависимости от желания пользователя также может быть переведен в режим принудительного отображения всех элементов.

### NativeTree

Компонент, реализующий "идеальную" accessibility-friendly разметку, предполагающую использование соответствующих html-тегов и их нативного браузерного поведения. Отображает все переданные элементы. 

## Точки роста
* добавить сторибук
* добавить более детальные тесты для подгрузки элементов на скролл (текущий мок IntersectionObserver не слишком гибок для этого)
* обрабатывать элементы списка с кастомной высотой
* подумать над выносом общей логики между компонентами (уменьшит читаемость, но повысит поддерживаемость)
* подумать над минимизацией ререндеров элеметов (React.memo по понятным причинам сломает вложенные списки)

